다들 거기서 뭐해?
얼른 가서 일해
가가가
꾸물대지 말고
뭘 봐
저리 가
거기 서
들어오라고 했어?
뭐 하는 거야?
뭘 찜어? 여기 있어
그만 찜어
다 찜어
뭐해?
일이 좀 있어서
금방 돌아갈게요
손은 살살해
다 했어?
지금 계산중이야
형님
빨리
잘 찜어 잘 적어
방 하나가 얼마예요?
침대 몇 개요?
책상 몇 개요?
똑똑히 기억해
가봐
네 형
내려와
누가 가라고 했어?
꺼져
잘 들어
여러분
우린 예전에 아무런 원한도 없는데
요즘 아무런 원한도 없는데
오늘 와서
겨울에 봄이 오는데
무슨 꿍꿍이야?
하지만 무슨 일이든
마음을 가라앉히고 얘기할 수 있어요
강호에는
이겨내지 못할 원한이 없어
오해일 수도 있어요
어떠세요?
겨울은 봄이 가고 네가 결정해?
나 샤오둥베이는 침을 뱉어
땅에 떨어지면 못이야
그래
내 침도 귀해
네가 결정할 수 없다면
다음 생에
계속 침 흘려
알겠어?
네가 나보고 시키는 대로 해
도대체 뭘 하라는 거야?
비즈니스 얘기 하러 왔어요
손님 데리고 왔어요
손님 데리고?
그래
몇 명이야? 며칠 묵어?
저는
방금
지하실 봤어요
내가 너의 지하실을
가득 채울 수 있어
1년 채워
어때?
그럼 우리 어디 살아?
놀랐지?
너도 봤어?
이 지하실은
거의 다 찼어요
다 찼어요
괜찮아
다 쫓아내야지
그러게 그러게
다 쫓아내
왜?
누가 수업하러 오는지 들어보자
어떻게 교육하는지 들어보자
뭐라는 거야?
한 마디만 더 해
내가 무슨 말을 못 알아들었어?
어디서 났어?
일단 상황을 파악해
알았어 알았어
나한테 덤벼 계속 말해
우리는 근처에서
이 공사를 하고 있어요
형제들에게 장소를 찾아줘야겠어
내 생각엔
여기가 좋다고 생각해요
난 그냥 그들이 여기서 살게 하고 싶어
이 호텔을 철거하려는 게 아니라
그들은 공사를 하고
여기서 살려고?
여기를 뜯는 게 아니라
정말 죄송합니다
여기 사는 사람들은 다 오래된 손님들이에요
너 때문에
체면을 세워주면 안 되지
너 얼굴에 수염마저
두렵지 않아
오늘 내 머리카락 하나라도 건드리면
파출소에 탕형한테
온 몸에 털을
깨끗이 뽑아
대머리 닭으로 변하게 해줄게
믿어?
내 성질은
무슨 일이야?
싸울 것 같아요
뭐?
이 성격
맞고 싶어?
됐어
뭐 하는 거야?
진짜 뽑으면 안 돼
파출소 친척들
지켜줄 사람이 없어
제가 감히 사구성에서 장사를 하겠어요
우리가 숙박해도 돈을 주잖아요
그들이 얼마를 주면 우리가 얼마를 줄게
방마다 돈을 더 줄게
어때?
돈 추가하는 일이 아니야
이 사람들은
보통 손님이 아니에요
제 형제자매처럼
내가
돈을 좀 더 추가해서
그들을 다 쫓아내
얼마를 추가해도 안돼
맞아요
안 돼요
그리고 얼마 추가할 수 있어?
하루에 20위안 추가해줄게
어때?
20 20 20
얼마예요?
한 방 하루에 20원이에요
한 침대 6원
한 방에 20위안 추가해요
침대가 몇원이나 많아요
나도 한 번에 사람을
내쫓을 수는 없잖아
봐봐
지금 다 쫓아내면 안 돼
그럼 천천히 해
빨리 해야 돼
한 방에 10위안 더 줄게
어때?
이 돈은
네가 벌 수 있는지 봐야지
샤오둥베이
그럼 우리 어디 살아?
소동북
샤오둥베이
잠깐만 잠깐만
정 안되면 얘기 좀 할게요
나랑 얘기해
아니
너 뭐하는 사람이야?
네가 말할 자격이 있어
형님이세요?
너 눈이 멀었어?
우리 형이 여기 있어
형님
안녕하세요
멋있네
남성
선무의
너 뭐하는 사람이야?
저
사크스를 불어요
예술을 놀아요
예술에 놀린 거예요
사실은
제가 겨울에 와서 봄이 오고
거의 2년이야
내가 듣기로는
여기를 철거하겠다고 들었죠?
아니
그들은 사람을
다 쫓아내겠다고
쫓아내려면
난 여기를 집으로 생각해
이 마당의 사람들을
가족으로 생각해
동의하든 말든
나한테 있어
그럴 리가
그렇죠 왕언니
네
맞죠 조형
누가 쫓아?
자
네
사크스를 불어요
자신 있네
알겠어요
너도 끼워
왜?
또 계세요?
고모도 많고
할 말 있어?
안녕하세요
이리 와 이리 와
다음 번에 출세하기 전에
먼저 사람 말을 잘 들어
반갑습니다
이 머리 스타일을 보니
너도 예술을 하는 사람이야?
그림이요?
그림 좋아하세요?
그림 좋아하시면
그림 하나 줄게
나중에 내가 유명해지면
내 그림은 아주 가치가 있어
왜 웃어?
내 그림은 지금
지금
아주 큰 예술전시회에 참가하고 있습니다
어쩌면
내가 한방에 울릴지도 몰라
알겠어요
너 사기꾼이야
그래
그럼 너도 같이
겨울은 봄이 오고
더 할 말이 있나요?
누구야?
언니
목계영 하나 더 왔어요
목계영을 아세요?
그럼 당신은 문화가 있고
예의를 지키는 사람이에요
아닙니다
겨울에 봄이 오면
누가 살든 상관없어
하지만 다 도리를 따져야 해요
엉덩이에 앉아서
산을 점령하면 안 돼
내가 도리를 따지지 않는다고?
너 뭐하는 사람이야?
우리가 뭘 하든 상관하지 말고
집비만 내면
우리를
우리를 쫓아낼 수 없어
장예 말이 맞아
맞아요 맞아요
맞는 말이야
아가씨 좀 봐
입이 얼마나 대단한데
평소에 책 많이 읽으라고 했는데
하나같이
아가씨
작은 입으로
그래
알겠어요
나도 너까지 할래
웃으라고
형님 제가 잘못했어요
말해
계속 말해
그 사람들은 토비처럼
다 대련 수염이야
너무 무서워
대체 어떡하죠
탕형 도와줘요
봐봐
그 사람이 당신 가게에 머무는데
묵든 말든 네 일이야
내가 못 살게 하면 꼭 살거야
너희 사장님
네 삼촌이
이 일을 알아?
아직 알려주지 못했어요
너를 모셔왔잖아
됐어
넌
너희 사장님과
상의해보자
이 장사를
도대체 할 건지 말지
그리고
그 사람들
만약 장사 외에
다른 행동이 있으면
제일 먼저 경찰청에 전화해
바로 개입할게요
그래 일단 이렇게 하자
이 깡패들
그건 그냥 촌스러워, 촌스러워
촌스러워
진작에 때리고 싶었어
나도 하마터면
손발을 누르고
나중에 생각해보니
그건 안 돼
만약 우리가 먼저 손을 대면
그럼 약점을 잡히면
너 오늘 벽돌 들고 왔잖아
왜 또 가져갔어?
말했잖아
먼저 손을 쓰면 도리가 없잖아
보형
화장실만 갔잖아
너 안에 빠졌어
처음부터 끝까지 못 봤는데
뭐?
저 복도입구에 있어요
여자 동지들이
놀라서 떨려
내가 거기서 위로하고 있어
위로하는 거예요?
아니면 같이
같이 떨고 있어?
나
구포 가져왔어요
올라갈 준비입니다
띠띠 띠
떴떴
칼까지 날렸잖아요
우리 사람들은
모두 칼끝에 서있어요
다 칼끝에 서있는 거야?
그럼 누가 안 서있어?
그럼 누가 서지 않았어요?
됐어 됐어
아무 말도 하지 마
옮기라고?
그럼 옮겨야지
내일 빨리 장소를 찾아봐
좀 싼 걸로 찾아
쟁취해 우리 같이 살아
찾으려면 찾으세요
안 옮겨요
이 펑씨가
독한 캐릭터인 것 같아
시세를 잘 아는 자는 준걸이다
철형
맨날 여기로
반으로 생각하지 마
제시간에 와
누가 견딜 수 있겠어?
우리한테 숨 쉴 기회를 줘
우리도
형
방금 형제들을 데리고
또 한 바퀴 돌았어
여기
우리한테 너무 어울려
형제들이 너무 기뻐요
좋아요
그럼 여기서 살아
여기서 살아
결혼하고 새집으로 살고
너희들 도대체 나한테
뭐하는 거야?
자
앞뒤 좌우 이렇게 많은 가게가
여관이 이렇게 많은데
왜 우리 가게를 마음에 드는 거야?
우리 여기
뭐가 특별한데?
그 지역도 좋고
크고 작기도 적합해요
싸다고?
이건 저자본이야
고산출은
제일 중요해
난 네가 좋아
진짜
그러지 마
난 네가 좋아
목이 막힌 그
자 목
철형
장난치지 마
너
그냥
한번만 봐주세요
한번만 봐줄게
그럼 나도 말이 있어야지
다시 한번 말하는데
우린 여기서 살거야
여기서 살거야
알겠어?
쓸데없는 소리 하지 마
평소에 이렇게 하면 안 무서워?
이리 와
저리 가
동북
있잖아
사람 괴롭히기 싫어요
너의 억울한 모습을 보니
마음이 아파요
진짜?
이렇게 하자
예전의 우리 그만 하자
오늘부터
3일 줄게
그들을 다 쫓아내
어때?
제가 어떻게 쫓아요 철형
월세 냈는데
내가 가라고 하면 가라고?
안 가면 내가 무슨 방법이 있겠어?
그럼 이렇게 해요
다 불러와
네가 안 건드리면 내가 방법이 있어
내가 얘기할게
어때요?
얼굴에 매달렸어
따좡아
형제들 데리고 가
아래
누가 여기 있는지 봐봐
다 불러와
그리고
샤오둥베이
돈 보내야 돼
네, 형
돌아와
돌아가서 가만히 있어
여기서 미루고 있어
널 죽일 방법이 많아
왜 이 몇명밖에 없어?
왜 이 몇 명밖에 없어요?
여기 다 정직한 사람이에요
낮에 다들 출근하러 갔어요
왜 그렇게 많은 백성이 있어?
맹인파라니요
누굴 말하는 거야?
내가 널 말했어?
혼자 맞춰서 앉지 말고
무서워하지 마
나는
몇 번이나 왔어
뭐 하는 거야?
너희들도 알잖아
오늘
잘 얘기해줄게
어때요?
옮길 수 있어요?
왜?
우리 돈 냈어
그럼 샤오둥베이한테
방 비용을 환불하라고 해
반달 더 줄게
이사할 거야 말 거야?
내가 왜
반달 방비를 주겠어?
그래, 내가 옮길게
고마워요
아저씨는?
옮길게요 옮길게요
감사합니다
미녀는?
이사
내일 이사할게요
이따가 방에 가서 방을 정리할게요
옮겨요
바로 옮길게요
옮겨요 내일 옮겨요
해결됐어요
그럼 해결되잖아
잘 얘기해
같이 돌아가자
짐 좀 챙기고
고마워요 고마워요
네 형
여러분 감사합니다
가자 여러분
가자 가자 가자
넌
예술을 하고
말도 많고
이렇게 얘기하고
어때?
말이 안 통하면 날 찾아
목근경색을 일으켜
난 네가 이렇게 하는 게 좋아
아저씨
제가 잔을 채워드릴게요
어차피 겨울에 봄이 오니
사장님인데
이번에는 정말 방법이 없어요
어떻게 할까요?
무슨 문제 있어요?
방비도 많이 줬잖아
기억해
우리는 가게를 열고 돈을 벌고
한 방 하루에 20위안 더
한 달이요?
1년에 얼마예요? 한번 보세요
그렇긴 하지만
하지만 이 고객들은
다 내가 기차역에서
장거리 자동차역에서
하나씩 모셔온 거예요
매일 유지하고
장객이 된 거야
벌써 쫓아냈어
마음이 불편해서
그들도 슬퍼하잖아
그럼
돈도 안 벌고
날 속상하게 해 줘
너
얼른 상의해 봐
이 집값은 환불해야 돼 보충해야 돼
빨리 이 사람한테
집을 다 내놔
아니
내 말 좀 들어봐
내가 널 이 사장으로 부른 건
가게를 지키면서 돈을 벌라고 한 거야
의리를 지키러 온 게 아니라
호형호제로 감정을 얘기하는 게 아니라
어느 놈이 스위치를 끄었어?
더워 죽겠어
전기가 끊겼네
이사 안 한다고 한 것도 아닌데
소동북이 도대체 관리하는 거야 말거야?
더워 죽겠어
그만 좀 해
정전정전은 말하지 않고
물이 끊어도 소식이 없어
샴푸 방금 머리에 맞았는데
줄 서세요
자리 옮겨
거리에서 물 가져왔어요
이쪽
술 가져와
오늘 밤이 지나면
우리 내일 겨울으로 봄으로 옮기자
어때?
네
형님이 장소를 찾았습니다
건배
자 건배
교용 언니
너희들도 오늘 가는 거야
나야 열쇠 줄게
그래
잊으면
전화해
다 보내줄게요
나야 너도 조심해
걱정 마
날 어쩌면 안 돼
천천히 가요 누나
네
네 안녕히 계세요
겨울이 지나고 봄이 오는데
레이쯔형
고마워요
쉬 선생님
짐 챙겼어?
뭐가 그리 급해?
아직 안 급해요
나 오늘 생각해봤는데
그 펑철우 말이야
진짜 그가 말한 대로
집값을 내면
첫째
비록 여기
확실히 괜찮지만
하지만
상급적인 곳이 아니야
하루에 20위안 추가해서
정당한 2인실에 살 수 있어
이 사람 바보야
둘째
사람이 이렇게 많은데
이렇게 큰 장사를
나라면
너한테 할인해줄 거야
다리도 부러졌어요
그래
셋째
이 집값에서 이득을 보지 못하면
집에서
이득을 보는 거죠?
무슨 뜻이야?
윗층, 아래층, 바닥에서 자
여기를 침실 찻간으로 생각하다니
아무튼
잘 물어봐
토끼를 보지 않으면 응을 쏘지 않는다
또 만나요, 나형
꺼져 너
진연
어디서 왔으면 어디로 돌아가
진연 누가 네 물건 가져가?
가져가
제 말 좀 들어보세요 형수님
어디서 왔으면 어디로 돌아가
형수님
펑철우
이번에 진짜 잘못을 뉘우쳤어
한번 만나봐
지금 매일
밥도 안 먹고 잠도 안 자고
이러다간
이 사람
곧 끝날 거야
입 다물어
누가 네 형수야?
진작에 이혼했어
좋아
사회를 위해 공헌을 좀 하라고
너
서야
언니 먼저 일 보세요
안 바빠요, 안 바빠요
자자자 봐봐
손에 뭘 들고 있어요?
괜찮아 이건 귀뚜라미잖아
우리 고향 특산품
너무 좋아요
난 귀뚜라미를 좋아해
잘 들어
빨리 꺼져
다음에 또 보게 되면
평생 날 볼 생각 하지 마
장사는 어떻게 됐어?
좋아요
특별히 감사드리러 왔어요
별말씀을요
일 있으면 말해
그래 일 봐
그럼 일 보러 갈게요 언니
좋다
꺼져
집값 50%입니다
네
소리 안 질러
내가 쓴 거 알아
전에
방마다 돈을 추가한다고 했잖아
너
내가 다 쫓아냈어
또 할인하겠다고?
내가 그런 말 한 적 있어?
형, 확실히 말했어요
그럼 제가 약속을 지키겠어요?
그럼 형 기분에 달렸죠
나 지금 기분이 너무 안 좋아
집도 다 사놨어
배추 한 차에 사면
할인할 이유가 있나요?
얼른 사인해
한 방으로
몇 명이 살려고?
너 이 자식
머리가 좋다고
집도 다 싸놨어
몇 개 넣고 싶으면 몇 개 넣고
안 그래?
철형
이렇게 하면 안 돼
그럼 내가 어떻게 해?
이렇게 하면
난 절대 동의할 수 없어
동북
너도 방금 말했잖아
밑진 돈은
환불한 방값을 합치면
적지 않죠?
그렇죠?
게다가 지금 손님을 쫓는 명성이
이미 퍼졌어요
내가 이 곳을 안 받으면
지금 사는 사람이
안심할 수 있겠어?
당연히 장소를 찾아야지
새 곳을 찾았어요
감자로 이사해요
안 그래?
그때 가서
낡은 건 가고 새 것도 안 오고
배상 이익이야
잘 생각해봐
그렇죠?
넌
고려할 필요 없어
사인해
이 계약서는
제가 결정할 수 없어요
네가
넌 둥이 봄에 가서 결정한다고 했잖아
날 놀려?
내가 책임지는 일이지만
하지만 이 가게는
내 거 아니야
제가 검사하러 갈게요
체면을 세워주면서 체면을 세워주는거지?
손을 쓰죠?
그래
오늘 날 건드리면
이 일은 경찰한테 맡겨
나도 걱정이 안 돼
자 자
너
자꾸 그거 가지고
경찰 친척들이 날 겁주지 마
장사
서로 원하는 거야
싫으면
이렇게까지 할 수 있겠어?
오래 끌수록
배상할수록
안 그래요?
얼른 사인해
사인하고 전화해
어디서 왔어?
누나
내 거야
서야
어떻게 왔어?
요즘 장예랑 어때?
잘 지내고 있어요
물어보고 싶은 게 있어요
언니가 기억하는데
지난번에 내가 귀뚜라미를 가져다줬잖아
물어보고 싶었는데
저 귀뚜라미는 진짜 맛있어
더 있어요?
있어요
나중에 가져다 줄게
네 네
그날
수염이 있었잖아
누나는 그 남자랑 친해요?
아니요
젊은이
알아보다니
언니, 나 가방이 없어
사실은
나랑 장장이 사는
그 작은 호텔
시공팀에 와서
기어코 우리 집에서 살겠다고
전에 묵은 손님들을
다 쫓아내겠다고?
말도 안 돼
요 며칠
물 전기가 다 끊겼어요
많은 주민들이 사고 칠까 봐
이미 떠났어요
하지만 난 젊어
난 안 믿어
그들이 나를 어쩌겠어
지금은 법치사회야
그 수염
그 수염도
시공팀이었어요
누나가
서로 알게 되면
혹시
가서 얘기 좀 해주면 안 될까요?
서씨
잘 들어
이 일은
너무 한 거 맞아요
나도 알아
너와 장장은 모두 힘든거 알아
하지만 이 일은 내가 상관할 바 아니야
그리고
베이징이 엄청 커서
어디서 살아
앞으로 장사하러 오면
비즈니스를 얘기하자
어려움이 생기면
내가 도와줄게
근데 꼭 이 사람 얘기를 꺼내면
우리 모르는 사이로 하자
나비처럼
내 창문으로 날아와
천천히
라형
열쇠 돌려줄게
도착하면 전화해
네
다른 사람이 가면 차가 식어
쉬 선생님
어떻게
돈을 적게 줄거라고
그리고
어떻게
그들이
윗층 아래로 깔 거야
어떤 캐릭터인지
어떤 인물 역할을 해야 돼
당신은
캐릭터의 논리에 따라
문제를 고려해
이게 바로
몸을 세우는 거야
전에 널 너무 얕보았어
그래
저 진짜 사인 안 할게요
날 어떻게 할 수 있는지 보자
감히 날 건드리면
탕형한테
수갑 채워달라고 할게
그래
그럼 이 원수는 끝이야
사람은 널 괴롭힐 방법이 많아
그럼 어떡해?
여기 불구덩이인 걸 알면서도
안쪽으로 뛰어들어
나 진짜 방법이 있어
무슨 방법?
소동북
도야
동이 봄이 떠난 일은
방법이 생겼어
무슨 방법?
네가
이 계약서 때문에
곤란해요
108한테 맡겨
하지만 108
그와 상관없어요
뜸들이지 마세요
대체 무슨 방법이야 빨리 말해
급해 죽겠어
그 펑 무슨 철 그 친구
왔을 때
곽씨가 왜 나서지 않았어?
왜?
잠깐 얘기 나누시죠
벽에 귀가 있는데
무슨 방법? 말씀하세요
들어가서 얘기해 벽에 귀가 있어
왕과장은 아마 길에 있을 거야
오늘
아주 중요한 회의가 있어요
전에 말했잖아
오늘 좀 늦었다고
그럼 올거야 말거야?
자
팀장님, 조금만 기다리세요
이 작은 곳에서
아직도 대룡을 담고 있어?
철형
여긴 작은 곳이 아니야
여관도
이 지계에서 운영할 수 있는 게 아니야
징고 골목
왕과장은
어릴 적부터 아빠랑 놀고 있었어요
아빠가 데리고 일어나셨어
이치대로라면
왕아저씨라고 불러야지
둘이 얘기 나누고 있어
왕 아저씨 데리러 갈게요
왕아저씨 데리러 가요
어릴 때부터
이 허세
너희들 허풍을 친 거야?
날 찌르지 마
왜?
비싼데 고장 났어
판도 준비했는데
그 사람이 안 오면
너무 재밌어요
재미 없어요
아니
너랑
오늘 이 일은 아주 진지해
중요한 일이야
왔어
왕아저씨 오셨어요
왕과장이 왔어요
빨리 빨리
왕과장 왕아저씨 왕아저씨
지역 건축위원쪽에서
길을 수리하고 있대요
바쁘신데
바쁘신 사이에서
시간을 내서
우리한테 돌려줬어요
수고하셨습니다
아직 안 왔어요
철형 빨리
한참 기다렸어
펑철우
왕과장 반갑습니다
왕과장 안으로 오세요
왕아저씨, 안으로 오세요
왕과장, 아니면
여기 앉아요
오전 회의가 좀 힘들죠?
좀 피곤해요
안쪽으로 앉으시죠
넘어갈까봐
네 네
왕과장
앉아
오전에 무슨 회의를 했어요?
왕아저씨 저랑 이웃이에요
계벽(옆집)
무슨 회의를 하는지 물어보는 거예요
저기
상사의 일은
묻지 마
시스템 내부 업무회의
왜 그렇게 조용히 해?
우리 같은 시스템이야
왕과장
이러자
소개 안 했어?
저는
그 공사를 하는 사람이에요
사실 같은 시스템이에요
아는 사이잖아
알게 되면
많은 일들이 잘 해결될 거예요
안에 무슨 정신이 있어요?
무슨 일인데?
바로 날 찾아와
우리 형제
아주 잘 처리했어요
맞아요
제가 금방 취임했을 때
이 라씨 호텔은
지금
이 호텔은
내 심혈이 있어
네 심혈
왕과장 허난 사람
이웃 아니야?
너도 허난이야?
아니 나
저기
왕과장
어릴 때부터 할아버지 할머니랑
같이 자랐어요
고향음은 고치기 어려워
맞아요
우리 왕 아저씨 고향은 허난에서 왔어요
풍 풍형
말 끊지 마
왕과장의 말을 끝까지 들어봐
이거
저
오기 전에
량량한테
오늘
낭비하면 안 돼
가연?
가족연이에요
알겠습니다
네
간단하게
그럼
주방한테 말해
그 갑어를 만들지 말라고
네
갑어중
중
왕과장
듣기로는 지금 상사 간부들이
골프 때린다고 들었는데
너도 해봤어?
햇볕이 좀 어두워보이는데
몇 대?
50대
40대
더 적으면 안 돼요
할 수 없어요
일주일에 다섯번
출근할 시간 있어요?
출근은 출근이고
농구는 농구이고
점심 쉬면 하고
점심 휴식 때렸어요
요리 올려
왕과장
우리 한잔 더 하자
마셔
건배
자 건배
자 샤오거
왕아저씨
한잔 더 올릴게요
자자자
한잔 올립니다 자자자
건배 건배
괜찮아요 괜찮아요
네네네
자자자
주량이 좋네
왕아저씨 그만 마셔요
쉬세요
안되겠어
좀 쉬자
이 술이 좋네요
자 적게
우리 한잔 하자
너랑 뭘 마셔?
나씨, 자
마셔 마셔 마셔
우리 한 잔 하자
왕과장 왕과장
저기
이따가 마시자
철형한테 말해 봐
왜 나를
작은 호텔에 있는 단골손님들을
다 쫓아내요
맞아요
뭐?
내 작은 호텔에 단골손님들
쫓아내면 안 돼요
중 중
철형
그게 뭐야
우리 회사는
젊은이들은
나한테 물어봐 말해
팀장님
왜 이렇게 감싸?
나씨 이거
작은 호텔
왜?
저기
여기 사는 젊은이들은
다
와호
장룡
그렇죠?
미래
성공했어
그 곳은
관광점으로
표를 팔수 있어요
그래서
이 가게의 젊은이는
제 가족이에요
아무도 들어가서 살면 안 돼
누구도 뺏지 마
진정하세요 진정하세요
왕과장
철형
내 고충을 알겠지
알겠습니다 알겠습니다
다 알겠습니다
왕과장
네가 우리를 위해 결정해야 돼
관리는 백성들을 위해 결정을 하지 않는다
집에 가서 고구마를 팔지
내가 한동안
웃어 웃어
작은 구멍 속에서 내가 꺼내서
큰 게 한 마리
됐어요 됐어요
보세요
왕과장
이상하지 않아?
괜찮네
누가 볼 수 있겠어?
칠품의 지마소관은
제가 마님을 심문할 수 있어요
당신의 적금원보를 싫어요
부인이 죽으면 관을 사줄게
관을 사줄게
좋아 좋아
좋아
저 저
우리 아저씨 피곤해
힘들어 힘들어
좀 쉬세요 좀 쉬세요
네
좋아
좋아요
쪼합
농구
봐
이게 골프야
알겠어?
하나씩
발을 떼고
엉덩이 올려
너 얘기 안 했지?
발을 떼고
밥도 먹었고 술도 마셨어
계산할게요
연극 보는 것도 다 봤어요
우리 셋이 너무 힘들다
샤오둥베이
너 그냥 나한테 꼼수를 부리고
연기?
잘 들어
내일 바로 갈게
그 작은 호텔
계약서에 사인하지 않으면
내가 뜯어줄게
왕과장 맞죠
왜 숨어 이리 내밀어
예극 잘 부르네
안경 껴
너의 죽음을 보기 싫어
너 얘기 안 했어
안경 내려놔
뭘 꾸며요
이웃이잖아
어디서 왔어요?
정주
아니 선무의
하나같이
연기 계속해
저 사람들 보고 있어
때려
계속 때려
언제 젓가락을 못 들어요?
언제까지?
걱정 마 오빠
대박
농구
봐
쪼합
농구
봐
이게 바로
악몽이야
도야
좀 쉬세요
아직 덜 쳤어?
이 기술을
잘 파악해야겠어
아니면 오늘 손해를 헛수고 했네
내가 말하는데
이 일은 누구한테도 말하지 마
배에 썩었어
너무 창피해 밥이
다 돌아왔어?
무슨 요리를 먹어? 이렇게 취했어?
잘 처리했어?
마치
실패한 것 같아요
자라
잘 먹네
아니 그 일
진짜 실패를 당했어
쟤가 먹은거야
뭘 할 수 있어?
왔어요
왔어요 오빠
다 도착했어요
도착했어
철형
음악 안 틀었어?
자자자
술 가져와
고마워요 오빠
누구 여자친구?
새로 온 여동생
이름이 뭐야?
훼이
꼬치 빨리 주세요
네
누구세요?
맛은 어때?
괜찮아요
형, 다른 사람 없어요
저 사람밖에 없어요
너 용감하네
혼자 사고 치고
맞고 싶어?
할 수 있는 건 다 말했어
펑철우 이 사람은
잘못을 저질렀지만
다 형제를 위해서예요
얘는 호들호들호들호들하고
무서워하지 마
아이가 아니면
아빠라고 부르지 않았으면
제가 아버지한테
무슨 희망을 품지 않았어
받아
여기까지 도울 수 있어요
이거 어디서 났어?
묻고 있잖아
진연이랑 무슨 사이야?
누나라고 불러
흩어져요 흩어져요
그 두 모자를 본 적 있어?
진연
나한테 무슨 말을 전해달라고 했어?
그건 아니고
철형 제가 이번에 온 건
내 일이야
난 겨울에서 봄이 가고
그 일은